Scene 1
PK looking lost and with piece of paper in hand asking around
PK: “Isse dekha hai? Mera gola hai iske paas.. gola chahiye ghar jaana hai….
Devdas enters with bittke in hand and drinking (Devdas song)
PK; ‘Isse dekha hai? Mera gola gu hai..”
Devdas; Arrey kaun kambakht gole ke liye pita hai.. mein toh apne mehbooba ke liye pita hun”
Pk: “Mehbooba??”
Devdas: “haan woh Rampur mein hai”
Anjali enters dribbling ball (Anjali song)
Pk: “Isse dekha hai?”
Anjali” oye hoye what handosme dude! He is daku Gabbar who has magic gola in Rampur”
Devdas : oh toh ye daku meri mehbooba le gaya…..”
PK: Chalo Rampur jaate hai……gabbar and mehbooba and mera gola milega”




Scene 2 : Rampur
Veeru and jay singing yeh dosti
Suddenly the horse sound starts (basanti entry ). 
She crashes into Veeru
Basanti: “Kahan jaoge? Belapur, Rampur, Fatehpur? Arrey kabhi tanga  nahi dekha kya? Yahan sirf basanti ka tanga milega! Dekho basanti ko befizul baat karne ki adat nahi. Bolo chalna hai toh chalna hai’
Veeru ”hamme toh chalna hai”
Bsanti: haan toh basanti ne kab mana kiya? Yunki basanti koh jyada baat karne ki aadat nahi.. aadmi samajhdaar lagte ho.. naam kya hai”
Veeru: “ Veeru”
Basanti “Tumne yeh nahi puch hamara naam kya hai”
Jay” Tumhara naam kya hai basanti”
Basanti agitated
Veeru”Chup kar Jai.. main issise shaadi karunga.. tum mera Rishta le ja iske liye” Jay leaves to go to Mausi.
PK, Anjali and Devdas enter from sides. Pk hold basanti hands and starts asking
PK: “ isko dekha hai.. iske paas mera gola hai”
Basanti: “ Arrey yeh toh mausi ko pata hoga”
Veeru accompanies PK, Anjali, Devdas and Basanti o Mausi


Scene 3: Mausi house
Mausi dancing to Chandni song
Mausi: “ Basanti ke liye ladka doondh lun toh mein free ho jaun dating ke liye”
Jay enters
Jay” Mausi, mein basanti ke liye Rishta laya hun”
Mausi” kya karta hai ladka, kamata kitna hai”
Jay” Ek baar biwi aa jaaye toh kamane bhi lagega”
Mausi” ab kuch bhi nahi kamata”
Jay” nahi nahi , ab har roj juwe mein jeet nahi sakta na
Mausi”jua bhi \khelta hai”
Jay” ek baar nachnewali ke paas jaan chchod de toh juwa chchooth jaayega
Mausi” sagi mausi hun sauteli maa nahi..
Jay:”mere itne samjhane par bhi aap nahi maan rahi.. Veeru toh jaan de dega”


Scene 4: Veeru on chair with bottle in hand
Veeru “ Suicide .. kud jaunga, phand jaunga, mar jaunga“
Everyone: kyun
Veeru: yeh mausi meri shaadi basanti se nahi karwa rahi”
Mausi: arrey beta mat kudn .. niche utro.. main man jaungi… 
PK, Anjali, Devdas,Jay  reach Mausi
PK” Yeh kahan hai? Mera gola iske pass hai”
Mausi” yeh toh Chambal ka daku hai.. basanti le jaayegi iske paas
Basanti ad Veeru nowhere to be seen
PK: kahan gayab ho gaye dono? Chalo Chambal ki ghai jaate hai. Jaroor wahin le gaya hoga”


Scene 5 Gabbar in Mehbooba house
Mehbooba song…. 
Song ends.. 
Gabbar” kono nai nachaniya chahiye ab mujhe”
Samba(???) “Mein leke aaya hun Sardaar..  poore do log”
Sardaar “tum itne saare thay aur sirf do ko le aaye”
Gabbar: “Chalo apne guphan mein.. dekhun kon nachaniya hai”


Scene 6 Gabbar ki cave
Basanti in handcuffs
Veeru is tied.
Sardaar:” Agar apne yaar ki zindagi chahiye toh naach ke dikhao”
Veeru” Nahin .. inn kuton ke saamne mat Nachna”
Basanti song – jab tak hain jaan
Song ends.. everyone enters.
PK” mil gaya.. ye mil gaya… bol mera gola kahan hai”
PK frees Veeru
PK, Jay and Veeru fight with Gabbar
Gabbar” arrey bhai gola mere ex girlfriend ke paas hai.. hawa hawaai ke paas
PK” le chalo hame hawa hawaai ke paas”
All go to hawa hawaaii
Song..
They get gola from her .. PK is happy to get it
Anjali is happy to find gabbar
Devdaas finds his mehbooba
Veeru with Basanti
Jay gets Hawa hawaai
Pk gets Mausi.